1. Вам потрібно написати філософію Python у форматі рядка:
-знайти окремо кількість входжень слів
«better», «never» і «is» в заданому рядку
- Вам потрібно відобразити весь текст у верхньому регістрі (всі літери у верхньому регістрі)
- Змінити всі випадки символу «i» з «&»



2. Задається чотиризначне натуральне число:
-знайти добуток цифр цього числа
-написати номер у зворотному порядку
-в порядку зростання потрібно відсортувати цифри, що входять в даний номер

3. Змішайте значення двох змінних, які не використовують третю змінну.